---
title: 挚爱佳缘开播服务协议
---
# 挚爱佳缘用户直播协议
挚爱佳缘用户直播协议是用户在挚爱佳缘软件选择开启直播交友前需要与挚爱佳缘网络科技有限公司（以下简称“挚爱佳缘”）签订的协议。__用户确认开启直播即表示用户已经仔细阅读、充分理解并完全地毫无保留地接受本协议的所有条款，尤其应特别注意免除或者限制挚爱佳缘责任的免责条款及对主播的权利限制条款。如用户不同意本协议，应不使用或主动取消挚爱佳缘提供的直播服务。__ 
## 一、总则
挚爱佳缘APP是西安挚爱佳缘网络科技有限公司所有的一个更安全、更高效、更真实、更严谨的相亲软件。本直播协议是直播主与挚爱佳缘之间关于用户直播交友时享用挚爱佳缘提供的所有服务所订立的协议。<br>  
用户在挚爱佳缘提供的合法、合规经营的平台上通过申请成为直播服务的提供方，直播用户在挚爱佳缘提供服务期间均应视为协议期内。用户在直播中有违反本协议约定的行为的，挚爱佳缘有权依照违反行为单方面的做出限制、中止或终止向该用户提供服务的决定，并有权向该用户追究相关责任。<br>  
 __在用户接受本协议之后，此协议可能因国家政策、产品以及履行本协议的环境发生变化而进行修改，修改后的协议会以弹窗、提示等形式发布在挚爱佳缘软件上。修改后的协议公布之日起即视为已通知主播协议修改内容，该信息一经发布即视为送达。若用户对修改后的协议有异议的，请立即停止使用直播功能，若用户继续访问或使用，则视为对修改后的协议予以认可。__<br>  
 __本协议的签署不代表用户与挚爱佳缘构成任何劳动法律层面的雇佣、劳动、劳务关系，挚爱佳缘亦无需向你方支付社会保险金和福利，且挚爱佳缘不对直播用户的行为负责。__<br>  
## 二、直播服务规则
  挚爱佳缘为用户提供良好的互动平台、客服支持、技术服务以及庞大的用户资源，并会对挚爱佳缘软件最大限度的推进技术更新。<br>  
  挚爱佳缘有权对直播用户进行考察、评审，并决定是否确立对直播用户的奖励及惩戒，无需征得用户同意。针对可以深入合作的用户，可由挚爱佳缘及直播用户双方进行友好协商后在线下签订纸面合作协议。 <br>  
  挚爱佳缘有权对直播用户履行协议的行为提出改进的建议和意见，直播用户应当严格按照挚爱佳缘提供的建议和意见来调整相关的直播内容。 <br>  
  挚爱佳缘有权依据法律法规的规定、相关部门的要求或者第三方的通知对直播用户的内容合法性进行审查。如果直播内容出现违法违规、侵害任何第三方合法权益的情形，挚爱佳缘有权采取封停直播间、删除内容、冻结或注销账号、调查等措施。 <br>  
  __除非有特别证明，用户通过挚爱佳缘的服务直播、上传、发布或传输的内容均视用户为前述相关内容的版权所有人。除双方另有约定外，用户使用挚爱佳缘软件开播、提交、上传或发布直播、录播、视频剪辑作品的行为即代表用户有权且同意授予挚爱佳缘在全球范围内的、排他的、不可撤销的、免费的授权许可。挚爱佳缘有权使用、传播、复制、修改、再许可、翻译、创建衍生作品、出版、表演及展示此等内容，且有权代替用户追究作品侵权人相关责任。__ <br>  
  __对于以盗用、刊登、转载、复制等任何方式侵犯上述内容著作权、邻接权、以及其他合法权益的行为，挚爱佳缘有权以自身名义进行维权，包括但不限于采用申请证据保全、财产保全、行政投诉、民事诉讼、申请执行、和解等权利。__  
## 三、直播使用规范
 __挚爱佳缘严禁未成年用户注册，同样禁止未成年人直播或以任何形式参与直播活动。__<br>  
直播用户应当自行承担通过挚爱佳缘软件开展直播的所有语音、视频设备及其他设施，并保证视频、语音质量清晰。<br>  
 __未经挚爱佳缘书面同意，用户直播过程中不得以任何形式提及、宣传第三方竞品平台相关信息；不得引导或变相引导观众、其他用户及挚爱佳缘员工进入第三方竞品平台；不得在直播过程中出现其他任何性质的活动，包括但不限于广告、推荐等服务或者从事任何违法行为；不得在直播过程中设置网络链接信息。__<br>  
直播用户应当树立自身良好形象，不得出现违反公共秩序、法律法规以及其他影响直播用户公众形象的行为；不得做出任何对挚爱佳缘品牌及产品可能产生损害的行为。<br>  
## 四、直播违规类型
挚爱佳缘直播用户有义务保证直播环境健康有序，用户需对直播间中的连麦者、直播间信息等所有内容负责，若以上部分有违规行为，挚爱佳缘将依据违规情况，处罚违规者的同时，连带处罚主播。
 __严禁主播有以下行为：__ 
1. 严禁发表反党反政府反社会的言论，或做出侮辱诋毁党和国家的行为，如：<br>  
（1）违反宪法确定的基本原则的；<br>
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；<br>
（3）损害国家荣誉和利益的；<br>
（4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；<br>
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；<br>
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；<br>
（7）散布暴力、恐怖或者教唆犯罪的；<br>
（8）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；<br>
（9）其他可能引起或已经引起不良影响的政治话题。<br>
2. 严禁直播违反国家法律法规的内容，例如：<br>  
（1）直接或间接传播淫秽、色情信息，或进行淫秽、色情表演，或直播包含色情内容的游戏；<br>
（2）展示毒品样品、表演及传播毒品吸食或注射方式、讲解毒品制作过程等一切与毒品相关的内容；<br>
（3）组织、宣传、诱导用户加入传销或有传销嫌疑的机构；<br>
（4）与赌博或涉嫌赌博有关的任何活动；<br>
（5）播放自己或他人的腐朽、低级趣味活动，如享受不道德的、腐朽的消费等；<br>
（6）直播期间及直播之外，利用直播影响力从事其它违法违规的行为。<br>  
3. 严禁进行威胁生命健康，或利用枪支、刀具表演，例如：<br>
（1）使用刀具、仿真刀具、枪支、仿真枪支、表演具有高度危险性的节目等；<br>
（2）表演危害他人人身安全的内容。如：殴打他人、威胁他人等；<br>
（3）表演危害自身安全的内容。如自残自杀等；<br>
（4）表演危害动物生命健康的内容。如虐待小动物等；<br>
（5）其他威胁生命健康的表演。<br>
4. 严禁侵犯他人合法权益，例如：<br>  
（1）严禁抹黑、诋毁攻击他人，或挑起事端，及泄露他人隐私等，例如：<br>
a、不得侵犯、泄露他人隐私，不得讨论他人是非或鼓动游客讨论他人是非，挑起事端；不得未经当事人同意，曝光他人感情史，公开他人姓名、住址、电话等个人资料及其他隐私信息；<br>
b、不得有诋毁他人、谩骂攻击行为（包括隐晦性，不指名道姓诋毁、攻击他人）；<br>
c、不得转播给他人造成损害的所有不实报道；<br>
d、不得以任何形式挑起公会、个人之间的恶性争端；<br>
e、主播需及时制止游客的诋毁、抹黑等行为，若未及时制止，主播将受连带处罚。<br>
（2）未经当事人同意，禁止进行任何形式的采访、与公众互动及其他可能泄漏他人隐私信息的行为；<br>
（3）严禁以任何形式直播或转播任意未获得授权的内容，包括但不限于未经著作权所有人允许直播播放电影、电视剧、录音录像制品或转播其他节目等；<br>
（4）严禁使用文字、语音、图片、视频等任何形式宣传其他同类直播平台；<br>
（5）严禁违规放置广告内容，或以任何形式宣传含有违规信息的广告内容；<br>
（6）进行其他侵害他人合法权益或危及公众利益的行为。<br>
5. 严禁以任何形式表演带有涉黄擦边、引起他人性欲、低级趣味的内容，例如：<br>  
（1）通过各种方式展示或隐晦展示具有性特征的身体敏感部位，例如：<br>
a.将镜头刻意聚焦于有衣物掩盖的性敏感部位<br>
b.进行带有性暗示的抚摸、拉扯等动作；<br>
c.使用性用品（或容易联想到性用品的其他物品）作为表演道具；<br>
d.其他低俗、性暗示行为<br>
（2）以低俗、暴露、带有明显性暗示的妆容进行直播，例如：<br>
a.男性赤裸上身；<br>
b.女性穿着过于暴露，如露出胸部、臀部内衣物等敏感部位或物品；<br>
c.穿着情趣制服、情趣内衣、暴露装、透视装、肉色紧身衣、内衣外穿、半截抹胸、乳贴、渔网袜、吊带袜、三角短裤或呈现三角状短裤、低腰超短裤、有性暗示文字或图片的服装等；<br>
d.严禁穿着中华人民共和国（包含港澳台）国家机关人员、军队的工作制服进行娱乐性质直播；<br>
e.展示或露出纹身；<br>
f.其他不雅妆容。<br>
（3）表演带有低俗气氛或可能引发低俗气氛的舞蹈，例如：<br>
a.对着镜头撅屁股、展示裆部；<br>
b.撩衣服、裙子；<br>
c.揉胸、揉臀、性感性舔嘴唇；<br>
d.模拟性爱动作；<br>
e.用臀部画圆；<br>
f.聚焦敏感部位。<br>
（4）进入容易产生低俗氛围的场所直播：如洗浴中心、夜店等；<br>
（5）模仿色情挑逗的、等引起他人性欲的声音；<br>
（6）其他低俗擦边的内容。<br>
6. 其他规范要求：<br>  
（1）严禁直播涉嫌封建迷信、低俗炒作、传播负能量、违背社会主流价值观、违反社会公德的内容，例如：探灵、法事现场、亵渎逝者、算命卜卦等；<br>
（2）严禁在直播镜头前公然抽烟；<br>
（3）严禁在床上直播或以床为道具进行直播；<br>
（4）严禁直播过程中长时间挂机、应付式直播等消极直播行为，包括但不限于：黑屏挂机、长时间定格同一或相似画面、播放直播录像等；<br>
（5）严禁进行其他类涉政、涉黄、违法、侵权、或威胁生命健康等其他类型违反挚爱佳缘相关规范的表演。<br>
## 五、违约责任
用户在直播过程中必需遵守前款的各项规定，否则将受到处罚，违规的情节严重程度由挚爱佳缘依据违规意图、违规时间和违规主体等客观因素来进行综合评定。<br>  
若主播出现上述违规行为，一经认定，将视情节严重程度和违规次数做出不同程度的处罚。包括但不限于警告、中断直播、限制直播功能、扣除直播收益、停止直播权限等。<br>  
除本协议规定内容外，如因用户直播期间的任何不实陈述或保证，或因直播用户违反本协议项下内容，或因直播用户个人对第三方产生侵权行为，导致对挚爱佳缘产生任何牵连、索赔、诉讼或仲裁等结果，直播用户应当采取相应的适当措施，从而保证挚爱佳缘免受任何影响和损失。对因此所受的损失，挚爱佳缘保留向直播用户追偿的权利。特别情况下，挚爱佳缘有权视违约情形的严重性采取以下一项或几项措施来追究直播用户的违约责任：<br>  
1. 暂时性的中止用户的直播功能，直至用户纠正违约行为时视情况恢复；<br>
2. 永久性的封停、冻结用户挚爱佳缘平台账户；<br>
3. 永久性的删除用户挚爱佳缘平台账户；<br>
4. 拒绝接受用户以任何形式再次注册挚爱佳缘账户；<br>
5. 暂时性的扣除用户的礼物所得或礼品券及实物券收益；<br>
6. 要求直播用户在收到挚爱佳缘的通知之日起5个工作日内赔偿全部损失；<br>
7. 如果用户直播期间的违约行为遭到举报、媒体曝光，导致挚爱佳缘遇到相应公关危机的，挚爱佳缘有权要求用户发表书面声明，澄清事实并向媒体、挚爱佳缘和其他用户公开道歉。<br>
## 六、协议的解除、禁止
因本协议所依据的法律、行政法规、规章或政策发生变化、致使本协议无法继续履行或者继续履行有风险的，挚爱佳缘有权单方面随时终止本协议而无需承担任何法律责任。<br>  
直播用户有下列情形之一的，挚爱佳缘有权解除本协议而无需提前通知：<br>  
直播用户违反在本协议内的各项内容的；<br>  
因直播用户原因直接或间接对挚爱佳缘造成利益损害的；<br>  
违反国家法律法规的；<br>  
因挚爱佳缘业务调整，不再进行网络直播业务的。<br>  
无论因任何原因导致本协议终止的，挚爱佳缘有权对用户账号中存储的全部数据及个人信息进行保留或删除，直播用户应当提前自行处理好关于数据信息的备份事项，因此造成损失的，挚爱佳缘均不负责任。<br>  
## 七、附则
挚爱佳缘保留修改或增补本协议内容的权利。本协议的修改文本将公告于挚爱佳缘APP或以其他挚爱佳缘认为可行的方式公告。修改文本一旦公布则立即对全部用户生效。若用户在本协议内容发生修订后，继续使用本服务的，则视为同意最新修订的协议内容；否则须立即停止使用本服务。<br>  
因本协议引起的或与本协议有关的争议，均适用中华人民共和国法律。<br>  
本协议签订地点陕西省西安市高新技术开发区。因本协议引起的或与本协议有关的争议，挚爱佳缘与您将通过协商解决。协商不成的，任何一方均有权向本协议签订地有管辖权的法院提起诉讼。<br>  
本协议部分内容被有管辖权的法院认定为违法或无效的，不因此影响其他内容的效力。<br>  
本协议最终解释权归挚爱佳缘所有<br>  




