---
title: 挚爱佳缘充值服务协议
---
# 挚爱佳缘用户充值协议
尊敬的用户您好，在同意本协议前，请您认真阅读并充分知悉、理解挚爱佳缘APP的各项规则及要求，以及国家关于该类互联网信息服务的法律法规等。如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不使用我们的软件；使用则意味着您将同意遵守本协议以下全部内容，以及我们后续对使用协议随时所作的全部修改内容。<br>
 __本协议已对与您的权益具有或可能具有重大关系的条款，及对挚爱佳缘APP具有或可能具有免责或限制责任的条款用粗体字予以标注，请您注意。__ <br>
 __请确认您具有完全民事行为能力并年满18周岁，否则请您停止注册及使用本协议项下的服务。__ <br>
## 一、服务说明
挚爱佳缘APP是西安挚爱佳缘网络科技有限公司(以下统称“挚爱佳缘”) 向用户提供的一种更安全、更真实、成功率更高的的婚恋社交APP。挚爱佳缘APP可以进行线上交友、实时聊天、视频直播、观看视频直播服务并与注册用户进行互动。__挚爱佳缘APP将为用户提供虚拟礼物、开通会员等进行在线社交所需的服务。__ <br>
本协议是您根据挚爱佳缘APP的使用与挚爱佳缘签订的协议，挚爱佳缘会根据相关法律、政策以及自身经营情况来选择更新本协议内容。<br>
## 二、充值规则
__1.“礼品券”充值规则__<br>  
“礼品劵”是挚爱佳缘向您提供的用于在挚爱佳缘APP上进行相关消费的虚拟货币，您可以用“礼品劵”在挚爱佳缘APP内自由购买虚拟礼物等挚爱佳缘APP上各项产品或服务。您可将购买的虚拟礼物赠与主播。__“礼品劵”不能兑换为人民币或其他任何货币，请您应根据自己的实际需求购买相应数量的“礼品劵”。__ <br>  
您可以在挚爱佳缘APP上通过支付宝、微信购买“礼品劵”。__由于“礼品券”属于在线交付的充值类产品，故因特殊性不适用《消费者权益保护法》中有关反悔权或网络购物商品七日无理由退货等条款的约束。__  __ /用户充值成功将视为交易完毕，挚爱佳缘不提供任何退还或逆向兑换服务。/ __ <br>  
 __用户充值时必须以挚爱佳缘所提供的官方渠道进行，若您以非法的方式，或使用非挚爱佳缘官方所指定的充值方式进行充值，挚爱佳缘APP不保证该充值顺利或者正确完成。若因此造成您权益受损，挚爱佳缘不会作出任何补偿或赔偿，并且不得因此向挚爱佳缘索取任何赔偿，挚爱佳缘也将保留随时终止该用户服务的权利。__ <br>  
在使用充值方式时，您务必仔细确认自己的账号并仔细选择相关操作选项。__若因为您自身输入账号错误、操作不当或不了解充值计费方式等因素造成充错账号、错选充值种类等情形而损害自身权益的，挚爱佳缘将不会作出任何补偿或赔偿。__ <br>  
__2.“礼品券”使用规则__<br>  
用户使用上述充值方式进行充值后，应保留充值订单号以作为今后发生问题核对依据凭证。__用户就充值服务投诉，但未提供任何有效凭证的，挚爱佳缘将不会作出任何补偿和赔偿。__ <br>  
挚爱佳缘APP保留根据相关法律规定、主管部门要求、业务开展情况等因素对使用人民币购买“礼品劵”的规则进行单方面变更、调整、中止或终止的权利。__您同意无条件接受对上述购买规则的变更、调整、中止或终止，挚爱佳缘APP开展前述行动时将以挚爱佳缘APP系统公布的方式通知，并自公布之日起自动生效，而无需另行单独通知您，也不因此行为给您造成的任何损失承担任何责任。__ <br>  
如果挚爱佳缘发现因系统故障或其他任何原因导致的处理错误，挚爱佳缘都有权在以公告、电子邮件或其他合理方式通知您后纠正该错误。__如果该措施导致您实际收到的“礼品劵”数量少于您应获得的“礼品劵”，则挚爱佳缘在确认该处理错误后会尽快将差额补足至您的挚爱佳缘账户中。如果该错误导致您实际收到的“礼品劵”数量多于您应获得的“礼品劵”，则无论错误的性质和原因如何，挚爱佳缘都有权从您的挚爱佳缘账户中直接扣除差额。__ <br>  
 __用户必须为绑定支付账户的开户人或持有人，能够合法、有效使用该账户且未侵犯任何第三方权益，否则因此造成支付账户实际所有人损失的，应由用户个人负责解决由此产生的纠纷并承担全部法律责任。__ <br>  
 __用户不得通过充值进行任何违法犯罪活动，否则挚爱佳缘有权随时终止服务；情节严重的，挚爱佳缘将依法移交司法机关。__ <br>  
## 三、权利声明
用户可随时在挚爱佳缘APP上查看“礼品劵”的余额情况。如对该记录有异议，应立即通过电话、电子邮件等方式向挚爱佳缘提出，挚爱佳缘核对后确有错误的，将予以更正。<br>  
 __挚爱佳缘有权基于交易安全随时设定涉及交易的相关事项，包括但不限于交易限额、交易次数等。挚爱佳缘的前述设定可能对用户的交易造成一定不便，用户对此没有异议。__ <br>  
 __在任何情况下，对于用户购买“礼品劵”时涉及由第三方提供相关服务的责任由该第三方承担，挚爱佳缘不承担该责任。因用户自身的原因导致挚爱佳缘无法提供“礼品劵”购买服务或提供“礼品劵”购买服务时发生任何错误而产生的任何损失或责任，由用户自行负责，挚爱佳缘不承担责任，包括但不限于：__ <br>
 __1.用户未按照本协议或挚爱佳缘用户协议进行操作；__ <br>
 __2.因用户个人的挚爱佳缘账号失效、丢失、被封停；__ <br>
 __3.因用户绑定的第三方支付机构账户的原因导致的损失或责任，包括使用未经认证的第三方支付账户、使用非本人的第三方支付账户、第三方支付账户被冻结、查封等；__ <br>
 __4.用户将密码告知他人所导致的财产损失；__ <br>
 __5.因用户个人的故意或重大过失所造成的财产损失。__ <br>
 __挚爱佳缘APP系统因下列状况无法正常运作，使用户无法使用各项服务或任何虚拟财产丢失时，挚爱佳缘不承担损害赔偿责任，该状况包括但不限于：__ <br>  
 __1.在挚爱佳缘APP公告的系统停机维护、升级、调整期间；__ <br>
 __2.电信通讯或设备出现故障不能进行数据传输的；__ <br>
 __3.因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击、政府管制等不可抗力之因素，造成挚爱佳缘网络系统障碍不能执行业务的；__ <br>
 __4.由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级、相关第三方的问题等原因而造成的服务中断或者延迟。__ <br>
##四、处罚规则
 __挚爱佳缘保留在不事先通知您的情况下随时中断或终止部分或全部网络充值服务的权利，包括但不限于因您个人信息不真实、违反各项协议或触犯相关法律法规等，对于充值服务的中断或终止而造成的任何损失，挚爱佳缘无需对您或任何第三方承担任何责任。__ <br>  
 __用户在使用挚爱佳缘APP时，如出现违反国家法律法规，违反《用户服务协议》约定，违反《用户充值协议》约定或其他挚爱佳缘对用户的管理规定的情形，挚爱佳缘有权暂时或永久封禁该账号。账号封禁后至解禁前，账户上的剩余“礼品劵”将被暂时冻结，不可继续用于购买上的虚拟产品或服务，同时不予返还用户购买“礼品劵”时的现金价值。__ <br>  
##五、附则
 __1.协议修订__ <br>  
 __挚爱佳缘保留修改或增补本协议内容的权利。本协议的修改文本将公告于挚爱佳缘APP或以其他挚爱佳缘认为可行的方式公告。修改文本一旦公布则立即对全部用户生效。若用户在本协议内容发生修订后，继续使用本服务的，则视为同意最新修订的协议内容；否则须立即停止使用本服务。__ <br>  
2.法律适用<br>  
因本协议引起的或与本协议有关的争议，均适用中华人民共和国法律。<br>  
本协议签订地点陕西省西安市高新技术开发区。因本协议引起的或与本协议有关的争议，挚爱佳缘与您将通过协商解决。协商不成的，任何一方均有权向本协议签订地有管辖权的法院提起诉讼。<br>  
本协议部分内容被有管辖权的法院认定为违法或无效的，不因此影响其他内容的效力。<br>  
 __本协议最终解释权归挚爱佳缘所有__ <br>  
3.联系方式<br>
客服邮箱：service@zhiai2019.com <br>
电话：029—86131499






