---
title: 挚爱佳缘充值服务协议
---
# 挚爱佳缘用户隐私协议 
西安挚爱佳缘网络科技有限公司（以下简称“挚爱佳缘”或“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会竭尽全力的保护您个人信息的安全可靠，挚爱佳缘致力于维持您对挚爱佳缘的信任，为切实保护挚爱佳缘用户的隐私权，优化用户体验，挚爱佳缘根据现行法规及政策，制定本《挚爱佳缘用户隐私协议》（以下简称“本协议”）。本政策将详细说明挚爱佳缘在获取、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施，请您务必仔细阅读。本协议仅适用于挚爱佳缘向您提供的所有服务。请特别注意，您向我们提供相关个人信息并访问挚爱佳缘APP，意味着您同意并接受本协议的全部内容。
## 一、个人信息的收集
法律保护能够识别公民个人身份和涉及公民个人隐私的信息，这也是本政策关注的重点。这些信息包括但不限于您的姓名、地址、电话号码、电子邮件地址、婚姻状况、财产状况等。通常，挚爱佳缘收集您的个人信息途径__包括但不限于__以下情况：
 __·您注册成为我们软件的用户;__ <br>
 __·您使用我们平台的各项功能;__ <br>
 __·您接受我们的其他线下服务;__ <br>
在一般情况下，我们不会将您的个人信息公开给任何人，但是，如果您使用了我们的各类服务，意味着您同意将参与该服务时提供的信息公开给任何参与同一服务的其他人。<br>
挚爱佳缘在不同的时间段，信息收集重点有所不同。 例如：
 __1.为您提供服务所必需的个人信息__<br>  
您第一次进入挚爱佳缘时，需要您自愿提供诸如姓名、性别、年龄、电话、手机、住址、电子邮箱、婚姻状况、学历、收入状况、家庭状况、照片、兴趣爱好等个人信息（含用户登录所在地的IP地址、在线、无线信息、信件资料等）。这些信息将用于提供平台服务、改进平台内容、满足用户对产品及服务的需求、通知用户最新产品、活动信息、或根据法律法规要求的用途。您在本平台上公开发布的个人信息，任何登陆到挚爱佳缘或使用本平台的用户均可能查看全部或部分内容，以提高您通过挚爱佳缘相亲成功的机会。您提供这些信息即表示您同意我们不同程度地向挚爱佳缘的使用者披露。__请注意，我们平台的任何用户（无论是否注册或登录）都可以访问、阅览和打印您所提供的并公开发布在平台上全部或部分信息，对于他人使用您在我们平台所提供的信息，我们不承担任何责任。__ <br>  
 __同时，一旦您使用挚爱佳缘（无论是获取权限还是游览），则表示您已许可我们将这些信息披露给我们的附属公司、母公司和相关联的第三方商业机构。但是，我们同样会要求上述这些法律实体和商业机构在使用和披露这些个人信息时遵守本隐私协议的相关条款。我们也可能会在法律规定或政府机关要求的情况下，即为了回应传票、许可证、法院命令、政府机关指令或其他法律程序，为免除您在生命、身体或财产方面之急迫危险，为防止他人权益之重大危害，提高用户的使用安全性并提供客户支持，及其他维护用户及挚爱佳缘利益的情形下披露这些信息。 所有相关的个人信息将会转移到计算机网络中进行维护，在符合当地法律规定的前提下，计算机网络可能位于您居住地以外的州/省、国家/地区或其他政府管辖区域，在这些国家/地区可能没有像您所在的国家/地区那样对个人信息给予同等力度的法律保护。__ <br>  
 __2.收集您的非个人可识别信息以提高我们的服务质量__ <br>
除提供服务所必需的个人信息之外，我们还会收集一些数据，如URL、时间、日期、浏览器等来提高挚爱佳缘的服务质量或改进平台管理，收集特定或集合的信息有助于保证帐户的准确性，也有助于我们更好地进行平台管理，从而提高服务质量，并帮助您最大限度地有效使用我们的平台。<br>  
 __3.您可自主选择是否授权挚爱佳缘收集和使用下列信息以方便我们更好的为您服务：__ <br>  
 __（1）基于位置信息的个性化推荐功能。当您使用挚爱佳缘的搜索、附近的人、同城交友等功能时，挚爱佳缘会在您开启位置权限后，访问获取您的地理位置信息，目的是为了向您提供该服务，更好地向您推荐或匹配附近的人。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用挚爱佳缘的其他功能；__ <br>
 __（2）基于摄像头（相机）的附加功能。您可在开启摄像头权限后进行拍照、视频拍摄、视频聊天、视频相亲交友、核实个人身份信息等功能；__ <br>
 __（3）基于麦克风的语音技术相关附加功能。您可以在开启麦克风权限后使用麦克风来进行语音聊天、语音独白录制、语音相亲交友等语音互动功能；__ <br>
 __（4）基于相册或视频库的图片或视频访问及上传或下载的附加服务。您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片、图片、视频或者下载照片、图片、视频等，以实现更换头像、上传个人形象照片、发表评论、分享或与客服沟通提供证明的功能。__ <br>
 __4.个人信息更新__ <br>
如果您所提供的个人身份资料信息发生变更的，应当及时、有效地在挚爱佳缘平台个人信息设置中同步更新，挚爱佳缘有权对您更新的信息真实性和合法性进行审核。若您所提供的资料与事实不符，或所提供的资料已变更而未更新，或有任何误导之嫌导致挚爱佳缘无法为您进一步提供服务，挚爱佳缘公司不因此承担任何责任。<br>  
 __5.通过电话、短信或电子邮件与您联系__ <br>  
为了更好的为您服务，我们将会通过您提供的电话或电子邮箱等途径与您联系。例如，提供相关服务，回答针对我们的平台或服务的反馈，提供您所要求的任何信息，发送业务流程审查和确认信息，推荐新产品或新服务，发送电子邮件收讫确认等。<br>  
 __6.响应您的请求__ <br>
 __为保障安全，挚爱佳缘可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，挚爱佳缘原则上将于15天内做出答复。如您不满意，还可以通过挚爱佳缘客服发起投诉。__ <br>  
对于您合理的请求，挚爱佳缘原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，挚爱佳缘将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，挚爱佳缘可能会予以拒绝。<br>  
在以下情形中，按照法律法规要求，挚爱佳缘将无法响应您的请求：
1.与国家安全、国防安全有关的；<br>
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；<br>
3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；<br>
4.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；<br>
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；<br>
6.涉及商业秘密的。<br>
## 二、个人信息的使用
为了向您提供更好的服务或产品，挚爱佳缘会在下述情形使用您的个人信息：<br>  
 __1.根据相关法律法规的要求；__ <br>
 __2.根据您的授权；__ <br>
 __3.根据挚爱佳缘相关服务协议、应用许可使用协议的约定__ <br>
此外，您已知悉并同意：在现行法律法规允许的范围内，挚爱佳缘可能会将您非隐私的个人信息用于市场营销，使用方式包括但不限于：在挚爱佳缘平台中向您展示或提供广告和促销资料，向您通告或推荐挚爱佳缘的服务或产品信息，以及其他此类根据您使用挚爱佳缘服务或产品的情况所认为您可能会感兴趣的信息。其中也包括您在采取授权等某动作时选择分享的信息，例如当您发送名片或站内邮件、在动态中新增地标、使用挚爱佳缘互动、联络工具等。
未经您本人允许，挚爱佳缘不会向任何第三方披露您的个人信息，下列情形除外：
__1.只有透露您的部分个人信息，才能提供您所要求的产品和服务的：__ <br>  
 __（1）当您在挚爱佳缘软件中使用由我们关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做出特征与偏好分析，形成用户个人画像，用以向您推荐、展示或者推送您更有可能感兴趣的信息、服务或者商业广告。__ <br>
（2）当您使用挚爱佳缘账号登陆第三方产品或服务时，经过您的同意后我们会将您的昵称、头像以及其他授权信息与第三方共享。<br>
（3）当您选择将发布的信息同步到与我们有关联的第三方产品或服务中时，挚爱佳缘会使用相关技术与第三方产品或服务的提供商共享发布的信息。<br>
（4）当您使用小程序时，未经您的同意我们不会向其共享您的个人信息。小程序可能会在授权后使用您的相关系统权限，您可以在小程序中撤回授权。<br>
（5）当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商进行共享，以便可以向您反映位置结果。__GPS信息十个人敏感信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。__ <br>
（6）支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡号、有效期以及手机号码。__银行卡号、有效期以及手机号码属于个人敏感信息，这些信息是影响支付功能的必需信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。__ <br>
 __2.为保护本平台、用户及社会公众的财产权利或人身权利的；__ <br>  
 __3.根据法律法规的规定，需要向司法机关提供的；__ <br>  
 __4.公司数据库受到黑客攻击导致用户信息泄漏的；__ <br>  
 __5.为实现使用目的，其他有必要的情况及法律法规规定的其他情形。__ <br>  
## 三、个人信息的保护
 __我们采用网络技术来确保您敏感信息的安全，防止未经授权的访问和不当使用。为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，挚爱佳缘已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息：__ <br>  
 __1.以适当的方式对用户的个人信息进行加密处理；__ <br>  
 __2.在适当的位置使用密码对用户个人信息进行保护；__ <br>  
 __3.其他的合理措施。__ <br>  
 __（1）无论采取何种严密措施，都难免发生信息泄漏的情况，就此类情况的发生，挚爱佳缘将按照法律法规的要求及时向您告知，并尽最大的努力降低对您的影响。__ <br>  
（2）您的帐号具有密码保护功能，以确保您的隐私和信息安全。如果您泄漏了密码，您可能丢失了您的个人识别信息，并且可能出现对您不利的后果。因此，无论任何原因危及您的密码安全，您应该立即通过客服邮箱和我们取得联系。<br>
## 四、个人信息的管理
1.当您完成挚爱佳缘的帐号注册后，您可以浏览、修改或删除您提交给挚爱佳缘的个人信息。如果您需要浏览、修改您的个人信息的，您可以通过以下方式操作：通过手机登录挚爱佳缘APP，点击进入“我的”的页面，进入后编辑您的个人信息。<br>  
2.请注意：一般情况下，您可随时修改或删除自己提交的信息，但出于安全性和身份认证的考虑，您可能无法修改、删除注册时提供的某些初始注册信息及认证信息。 <br>  
3.您可以在挚爱佳缘官方网站提交账号注销申请。请您知悉并理解，账号注销行为是不可逆的，在您主动注销账号之后，挚爱佳缘将停止为您提供产品或服务，并会尽快删除您的个人信息或将其做匿名化处理，但法律另有规定的除外。<br>  
## 五、信息保护提示
1.请勿泄漏您的密码与用户身份详细信息。 如果您的帐户被非法访问，请立即通知我们，我们将第一时间采取措施，维护您的合法权益。同时请您定期更换密码，这样能更有效的保证您账户的安全性。<br>  
 __2.如果您计划和在网上结识的人会面，一定要慎重。__记住，如果您仍然决定与网友见面，请选择白天或人多的公众场合；并把这件事告诉自己的好朋友或家人，并如实告知他们您要去哪里，您大概什么时候回来。如果出现意外或需要帮助，请及时远离并报警。__不论何时您的人身安全永远是第一位的。__ <br>  
3.您需要了解，您接入挚爱佳缘服务所用的系统和通讯网络，有可能因挚爱佳缘可控范围外的因素而出现问题。为防止安全事故的发生，挚爱佳缘制定了妥善的预警机制和应急预案。若不幸发生个人信息安全事件，挚爱佳缘将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、挚爱佳缘已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。挚爱佳缘将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，挚爱佳缘会采取合理、有效的方式发布公告。<br>  
##六、挚爱佳缘使用 Cookie 和同类技术
__（一）Cookie__ <br>  
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，挚爱佳缘会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。__挚爱佳缘向您发送Cookies是为了帮助您在后续访问时调用信息、简化您重复登录的步骤，帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。__ <br>  
挚爱佳缘不会将 Cookies 用于本协议所述目的之外的任何用途。__您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。__ 您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分手机终端会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改手机终端的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次使用挚爱佳缘时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的部分信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。<br>  
__（二）Cookie 同类技术__ <br>  
除 Cookie外，挚爱佳缘还会在网站上使用网站信标、像素标签等其他同类技术，帮助挚爱佳缘了解您的产品和服务偏好，以便于挚爱佳缘主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，挚爱佳缘能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从挚爱佳缘的寄信名单中退订。<br>  
__（三）第三方SDK技术说明__ <br>  
SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要收集您的个人信息，我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的手机的敏感信息，详见下文。<br>  
在为用户提供信息服务时，我们将使用下列SDK技术，所需要的功能和第三方要收集的用户信息为：<br>
1.我们使用了“AgoraRtcEngine_iOS”的SDK，功能是“声网SDK”，使用到权限是“麦克风、相机”。<br>
2.我们使用了“声网”的SDK，功能是“视频美颜、特效”，使用到的权限是“相机、照片”。<br>
3.我们使用了“Face++”的SDK，功能是“身份认证”，使用到的权限是“相机、照片”。<br>
4.同时，我们使用了其他不需要获取权限，也不需要获取用户信息的SDK，包括：<br>
（1）BUGLY SDK（用于闪退统计分析）；<br>
（2）个验SDK（用于网络安全环境验证）；<br>
（3）一键登录SDK（用于快捷登录）；<br>
（4）Share SDK（用于社交分享）；<br>
（5）个推SDK（用于推送消息）；<br>
（6）腾讯云SDK（用于保存图片、视频资源）；<br>
（7）网易IM SDK（用于直播间IM聊天）；<br>
## 六、关于未成年人使用网络的说明
只有年满18岁的成年单身人士才可以加入挚爱佳缘。我们不会向未成年人推销本平台，或者未经父母同意而有意地收集其未成年子女的个人信息。<br>  
需要注意的是，与其他许多平台一样，挚爱佳缘难以鉴别使用本平台的用户或其他个人是否实际为未成年人，也无法确认在线请求的个人信息是否真实和正确，对于任何未成年人使用本平台之情况，一经我们发现，我们有权立即注销该用户帐号及其有关的一切信息，对于因此给该未成年人或其他用户造成的损害，应由该未成年人及其监护人承担，您在使用本平台时也已经认可在上述情况下我们不承担对任何损害的法律责任。<br>  
## 七、不可抗力
在使用本软件之前，您同意，对于因超出我们合理控制范围的任何事件或情况，包括但不限于战争、入侵、恐怖袭击、自然灾害或其他不可抗力，以及任何技术故障的发生、电气短路、第三方侵入本平台等情况所给您造成的任何损失或损害，我们不承担任何责任。<br>  
## 八、本信息保护协议的更新
1.本协议为《挚爱佳缘用户服务协议》的重要组成部分。为给您提供更好的服务以及随着挚爱佳缘业务的发展，本信息保护协议也会随之更新。未经您明确同意，挚爱佳缘不会限制您按照本信息保护协议所应享有的权利。挚爱佳缘会通过在APP上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您使用挚爱佳缘软件时注意协议更新，以便及时了解最新的用户隐私协议。<br>  
2.对于重大变更，视具体情况挚爱佳缘可能还会提供显著的通知或说明本协议的具体变更内容。<br>  
本协议所指的重大变更包括但不限于：<br>  
（1）挚爱佳缘的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；<br>
（2）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；<br>
（3）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；<br>
（4）挚爱佳缘负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；<br>
（5）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。<br>
3.若您不同意修改后的用户信息保护协议，您有权并应立即停止使用挚爱佳缘的服务。如果您继续使用挚爱佳缘的服务，则视为您接受我们对于本协议所做的修改。<br>  
##九、联系我们<br>  
如果您对本《挚爱佳缘用户信息保护协议》或挚爱佳缘的个人信息保护措施以及您在使用中的问题有任何意见或建议，请及时和我们联系：<br>  
客服邮箱：service@zhiai2019.com<br>  
联系电话：029—86131499<br>  
本协议的最终解释权归挚爱佳缘所有。<br>