---
title: 挚爱佳缘充值服务协议
---
# 挚爱佳缘用户服务协议
### 欢迎体验挚爱佳缘的服务！<br>  
挚爱佳缘是西安挚爱佳缘网络科技有限公司所有的一个更安全、更高效、更真实、更严谨的相亲软件。本服务协议（以下简称“协议”）是用户与挚爱佳缘（西安）网络科技有限公司（以下简称“挚爱佳缘”）之间关于用户成为挚爱佳缘用户且享用挚爱佳缘提供的所有服务所订立的协议。<br>  
## 一、服务协议的确认和接受
 __请您对于本协议限制用户权利条款的内容以及加粗字体所在条款重点阅读。如果用户对此协议有任何异议应当及时咨询我们。用户行为存在任何违反用户服务协议的行为并造成严重后果的，西安挚爱佳缘网络科技有限公司保留追究法律责任的权利。__ <br>  
除非接受本协议，否则无权注册。用户接受本协议全部条款的约束，包括接受挚爱佳缘对任何服务条款随时所做的任何修改。 __用户可以随时查看新修改的协议内容，如用户不同意，请立即停止使用我们提供的服务。您的登录、确认、接受服务等行为均视为对本协议的确认，并接受本协议的全部内容。__<br>  
## 二、服务内容说明
1.挚爱佳缘作为网络服务平台，为用户提供婚恋、交友信息服务。为使用挚爱佳缘的服务，您应自行配备进入互联网所必需的设备（如电脑、手机等装置），并自行支付登录互联网所需要的费用。<br>  
2.挚爱佳缘提供的网络服务既包括用户通过其账号自行进行即时通讯、互动娱乐、热聊群组、关注他人、开启直播等服务也包括用户主动授权挚爱佳缘为其提供问候的服务。具体服务以挚爱佳缘实际提供为准 __。挚爱佳缘有权根据实际情况修改、替换、升级提供的任何服务，并在相关页面予以公告。如果用户不同意或者不接受挚爱佳缘的上述变更，请直接停止使用我们的服务，否则视为用户同意并接受挚爱佳缘提供的任何服务，同时该同意并接受的行为仍受本协议约束。__ <br>  
3.挚爱佳缘在提供网络服务时，可能会对部分网络服务收取一定的费用，在此情况下，会在相关页面上做明确的提示。如用户拒绝支付该等费用，则不能使用相关的网络服务。如用户购买付费业务，则视为接受付费业务的服务条款。 __基于权益调整、市场与业务发展，挚爱佳缘可能会调整付费用户开通所需用户服务费用。付费用户服务费用调整自公布之日生效，用户于生效前已开通的付费用户服务不受影响，但该付费用户服务到期后若需续费开通，则需按调整后已生效的费用标准支付。基于版本、设备、操作系统等外部因素的不同以及第三方原因产生的错误可能给用户带来不便，挚爱佳缘表示不承担任何责任。除法律明确规定或本注册条款另有说明外，所有付费业务均不退费。__<br>  
4.对于利用挚爱佳缘服务进行非法活动，或其言行（无论线上或者线下的）背离挚爱佳缘严肃交友目的，挚爱佳缘将严肃处理，包括但不限于警告、列入黑名单、删除用户帐号、扣除挚爱值等处罚措施。<br>  
5.挚爱佳缘在提供服务的过程中有权以各种方式（包括但不限于在挚爱佳缘平台的任何位置上投放广告，在用户上传、传播的内容中投放广告）投放商业性广告、其他任何类型的商业信息或为组织线下活动等目的，向其用户发送站内信、邮件、短信、微信或电话通知。<br>  
## 三、用户注册规则
用户保证，在用户完成注册程序或以其他挚爱佳缘允许的方式实际使用挚爱佳缘所提供的服务时，用户应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织。若用户不具备签署主体资格，则用户及用户的监护人应承担因此而导致的一切后果，同时挚爱佳缘将保留追究用户及其监护人民事、刑事责任等权利。<br>  
 __申请注册成为挚爱佳缘的用户应同时满足下列全部条件：__ <br>  
 __1.在注册之日以及此后使用挚爱佳缘相亲服务期间必须以恋爱或者婚姻为目的；__ <br>  
 __2.在注册之日以及此后使用挚爱佳缘相亲服务期间必须是单身状态，包括未婚、离异或是丧偶；__ <br>  
 __3.在注册之日必须是年满18周岁的完全民事行为能力。__ <br>  
 4.向挚爱佳缘提供本人真实、正确、最新及完整的资料；随时更新登记资料，保持其真实性及有效性；提供真实有效的联系人手机号码；交友过程中，务必保持用户帐号的唯一性。<br>  
 __5.用户必须是用户账号的实际拥有人，用户账号严禁赠与、租用、借用、转让或售卖，由此而产生的一切损失均有用户承担。如果挚爱佳缘发现使用者并非账号初始使用者，有权在未经通知的情况下收回该账号而无需向账号使用人承担法律责任，由此带来的包括担不限于用户通讯终端、用户资料和礼物等清空等损失有用户自行承担。__ <br>  
6.若用户提供任何错误、不实或不完整的资料，或挚爱佳缘有理由怀疑资料为错误、不实或不完整及违反用户注册条款的，或挚爱佳缘有理由怀疑其用户资料、言行等有悖于“安全、真实、高效、严谨”主题的， __挚爱佳缘有权修改用户的注册昵称、独白等，以及暂停或终止挚爱佳缘提供的全部或部分服务。__<br>  
7.为了保证用户信息的准确性，如果用户的个人信息发生变更时，有义务向挚爱佳缘提出信息变更请求。挚爱佳缘有权对用户更新的信息真实性和合法性作出审核。 __若用户所提供的资料不真实或所提供的资料已变更或有任何误导之嫌，因此引发的一切后果将由用户个人承担，挚爱佳缘将不负任何责任。__ <br>  
## 四、用户服务使用规则
 __1.挚爱佳缘提醒用户在使用挚爱佳缘服务时，应当遵守《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国著作权法》、《全国人民代表大会常务委员会关于维护互联网安全的决定》、《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国电信条例》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定》及其实施办法、《计算机信息系统国际联网保密管理规定》、《互联网信息服务管理办法》、《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《互联网用户账号名称管理规定》等相关中国法律法规的规定。__ <br>  
 __2.任何注册和使用挚爱佳缘的用户，不得从事下列行为：__ <br>  
（1）违反宪法或法律法规规定的；<br>
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；<br>
（3）损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；<br>
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；<br>
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；<br>
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；<br>
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；<br>
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；<br>
（9）含有法律、法规、规章、条例等具有法律效力的规范禁止的其他内容或违背婚恋交友目的的；<br>
（10）以非法民间组织名义活动的；<br>
（11）以任何方式危害未成年人的；<br>
（12）冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为与任何人或机构有关的；<br>
（13）将侵犯任何人的肖像权、名誉权、隐私权、专利权、商标权、著作权、商业秘密或其它专属权利的内容上传、张贴、发送电子邮件或以其它方式传送的；<br>
（14）将广告函件、促销资料、"垃圾邮件"等，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送，供前述目的使用的专用区域除外的；<br>
（15）跟踪或以其它方式骚扰其他用户，非法侵入他人网络、干扰他人网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的行为；<br>
（16）将病毒或其它计算机代码、档案和程序，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其它方式传送的；<br>
（17）未经合法授权而截获、篡改、收集、储存或删除他人个人信息、电子邮件或其它数据资料，或将获知的此类资料用于任何非法或不正当目的；<br>
（18）利用挚爱佳缘提供的服务设立用于实施诈骗，传授犯罪方法，制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组，或利用挚爱佳缘发布涉及实施诈骗，制作或者销售违禁物品、管制物品以及其他违法犯罪活动的信息的；<br>
（19）干扰或破坏挚爱佳缘服务或与挚爱佳缘服务相连的服务器和网络的；<br>  
 __在任何情况下，如果挚爱佳缘有理由认为用户使用挚爱佳缘服务过程中的任何行为，包括但不限于用户的任何言论和其它行为违反或可能违反上述条款的任何规定，挚爱佳缘有权在任何时候不经任何事先通知终止向该用户提供服务。__ <br>  
 __3.用户在接受服务过程中发现有可能涉嫌违反上述法律法规或条例的用户，可及时向挚爱佳缘官方以致电或书面形式进行投诉。投诉其他用户有违反上述法律法规或条例的情形时，投诉者应承担因不实投诉所可能产生的全部法律责任。如给挚爱佳缘造成损失的，投诉人应承担相应的赔偿责任。__ <br>  
## 五、用户个人隐私保护
1、个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用挚爱佳缘的产品和服务时， __挚爱佳缘将按照平台公布的[《挚爱佳缘隐私保护政策》](http://www.jiayuan.com/bottom/private.html) 处理和保护您的个人信息__ ，因此希望您能够仔细阅读、充分理解《挚爱佳缘隐私保护政策》。<br>  
2、您应当在仔细阅读、充分理解《挚爱佳缘隐私保护政策》后使用挚爱佳缘的产品和服务，如果您不同意政策的内容，您应立即停止访问/使用挚爱佳缘的产品和服务。您使用或继续使用挚爱佳缘提供的产品和服务的行为，都表示您充分理解和同意《挚爱佳缘隐私保护政策》（包括更新版本）的全部内容。<br>  
3、挚爱佳缘深知个人信息对您的重要性，因此挚爱佳缘非常重视保护您的个人信息和隐私，亦将您的个人信息以高度审慎的态度对待和处理。更多关于个人信息收集、使用和保护规则、您对个人信息的管理等内容，请您至挚爱佳缘的平台上查阅《挚爱佳缘隐私保护政策》。<br>  
## 六、免责条款
 __1.挚爱佳缘不保证其提供的服务一定能满足用户的要求和期望，也不保证服务不会中断，对服务的及时性、安全性、准确性都不作保证。我们会依据本协议为用户提供服务，但用户已理解并同意我们不保证所提供的服务将最终帮助用户找到用户的伴侣。用户承认对于用户利用本软件提供的服务或信息而从事的各类行为，包括在本软件发布各类信息，利用本软件提供信息联系其他用户等，均为用户个人行为且用户个人对该类行为承担完全责任。__ <br>  
 __2.对于用户通过挚爱佳缘提供的服务传送的内容，挚爱佳缘会尽合理努力按照国家有关规定严格审查，但无法完全控制经由软件服务传送的内容，不保证内容的正确性、完整性或品质。因此用户在使用挚爱佳缘服务时，可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶的内容。在任何情况下，挚爱佳缘均不为用户经由网站服务以张贴、发送电子邮件或其它方式传送的任何内容负责。但挚爱佳缘有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动，包括但不限于暂停用户使用软件服务的全部或部分，保存有关记录，并根据国家法律法规、相关政策在必要时向有关机关报告并配合有关机关的行动。__ <br>  
 __3.对于挚爱佳缘提供的各种广告信息、链接、资讯等，挚爱佳缘会广告内容进行初步审核，但是挚爱佳缘难以确保对方产品真实性、合法性或可靠性，由于产品购买导致的相关责任主要由广告商承担，敬告用户理性看待。如需购买或者交易，请谨慎考虑。并且对于用户经由挚爱佳缘服务与广告商进行联系或商业往来，完全属于用户和广告商之间的行为，与挚爱佳缘无关。对于前述商业往来所产生的任何损害或损失，挚爱佳缘不承担任何责任。__ <br>  
 __4.对于用户上传的照片、资料、证件等，挚爱佳缘已采用相关措施并已尽合理努力进行审核，但不保证其内容的正确性、合法性或可靠性，相关责任由上传上述内容的用户负责。__ <br>  
 __5.用户以自己的独立判断从事与交友相关的行为，并独立承担可能产生的不利后果和责任。任何因用户个人原因而引起的与挚爱佳缘服务有关的其它损失，挚爱佳缘不承担任何法律责任。__ <br>  
 __6.依据有关法律法规的规定或依据行政机关、司法机关、检察机关的要求，向其提供用户的基本信息或站内聊天信息，上述行为侵犯用户隐私权的，挚爱佳缘不承担任何法律责任。__ <br>  
 __7.是否使用本平台服务下载或取得任何资料应由用户自行考虑风险，用户同意因任何资料的下载而导致用户系统的任何损坏或数据丢失等后果，本平台不负任何责任。__ <br>  
 __8.对于挚爱佳缘策划、发起、组织或是承办的任何用户活动，挚爱佳缘均保留最终解释权。针对上述用户活动的效果，挚爱佳缘不对用户作出任何保证或承诺，也不担保活动期间用户自身行为的合法性、合理性。由此产生任何对于权益的侵害，挚爱佳缘不承担法律责任。对于用户自发组织的任何活动或自发成立组织的行为，本平台不对此作出担保或负法律责任。__ <br>  
 __9.用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统部稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，挚爱佳缘及合作单位不承担责任。__ <br>  
 __10.对于用户的投诉，挚爱佳缘将认真核实，但不能保证最终公布的投诉处理结果完全公正，用户同意对于投诉内容和投诉处理结果，如侵犯用户的隐私权、名誉权等合法权利，免除本平台的相应法律责任。__ <br>  
 __11.如果用户因任何其他用户使用本平台提供的服务引起的行为，向其要求索赔或提起诉讼，挚爱佳缘则不会参与索赔或诉讼，用户也不会要求我们协助举证或者将我们列为被告。用户将豁免我们承担由索赔或诉讼引起的任何相关联的所有索赔、责任和损失。__ <br>  
## 七、知识产权保护
1.挚爱佳缘尊重用户的知识产权，尊重并保护用户享有的各项权利。用户在挚爱佳缘服务器上传的内容（包括但不限于照片、文字、短视频、交友成功用户的成功故事等）或授权挚爱佳缘的行为不会对用户就上述内容所享有的知识产权产生不良影响，上传或发布的作品著作权仍归作品的创作者所有。为了更好地对用户、用户上载或发布的内容以及挚爱佳缘交友宣传推广，用户同意在全世界范围内，免费、非独家授予挚爱佳缘对该信息行使发布、使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示等权利；对用户的上传、发布信息进行商业开发的权利；通过有线或无线网络向用户的计算机终端、移动通讯终端等提供信息的下载、点播、数据传输及相关的宣传和推广等服务的权利。该授权持续至用户书面通知挚爱佳缘不得继续使用，且挚爱佳缘实际收到该等书面通知时止。<br>  
2.除本服务中涉及广告的知识产权由相应广告商享有外，挚爱佳缘在本服务中提供的所有内容的知识产权均归挚爱佳缘所有，但用户对自己发布的内容已合法取得知识产权的除外。<br>  
3.挚爱佳缘在提供服务时所使用产品、技术、软件的著作权、专利权均归挚爱佳缘所有。挚爱佳缘在服务中涉及的图形、文字或其组成构件，以及其他挚爱佳缘标志、产品、服务名称等，著作权或商标权均归挚爱佳缘所有。<br>  
4.上述及其他任何挚爱佳缘或相关广告商依法拥有的知识产权均受到法律保护，未经挚爱佳缘或相关广告商书面许可，用户不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品，不得通过反向工程、反编译、反汇编或其他类似行为获得其的源代码，否则由此引起的一切法律后果由用户负责，挚爱佳缘将依法追究违约方的法律责任。<br>  
5.任何单位或个人认为挚爱佳缘或挚爱佳缘用户发布的内容可能涉嫌侵犯其合法权益的，应当及时向挚爱佳缘提出书面权利通知，并提供相应的真实身份证明、权属证明及侵权情况说明。挚爱佳缘在收到上述法律文件并审核通过后，将依照法律第一时间移除涉嫌侵权内容。<br>  
## 八、服务终止与账号注销
 __1、如发生下列任何一种情形，挚爱佳缘有权终止向用户提供的全部服务并关闭相关账号，而无需对用户或任何第三方承担任何责任：__ <br>
（1）用户违反相关法律法规或本协议的约定；<br>
（2）按照法律规定或有权机关的要求；<br>
（3）出于安全原因或其他必要的情形。<br>
2、用户若反对任何注册条款的内容或对之后注册条款修改有异议，或对挚爱佳缘服务不满，用户有以下权利：<br>  
（1）停止访问或使用挚爱佳缘服务；<br>
（2）通知挚爱佳缘注销您的账户。<br>
 __3、账号注销__ 
（1）用户可通过挚爱佳缘的官方网站申请注销账户，或通过给管理员发送信件、联系客服的方式向挚爱佳缘提出注销申请，经过挚爱佳缘审核确认后，予以注销账号；<br>
（2）用户向挚爱佳缘提出账号注销申请时，若账号有纠纷或争议（如被投诉举报、被国家机关调查或者正处于诉讼、仲裁程序中），则挚爱佳缘有权拒绝用户的注销申请；<br>
（3）用户确认注销账号是不可恢复的操作，您将无法再使用该账号或找回绑定在该账号上的任何内容、信息及用户、积分、等级等相关权益。用户应自行备份与挚爱佳缘账号相关的信息和数据，故请在注销前确认与挚爱佳缘账号相关的所有服务均已进行妥善处理。<br>
（4）账号注销将导致《挚爱佳缘用户服务协议》及相关规则约定的双方权利义务的终止，同时以下结果需要您自行承担：<br>  
 __该账号信息、余额、虚拟财物、用户权益、用户的个人信息资料等将被清空，且相应费用不予退回；__ <br>  
 __该账号内的任何兑换代码（挚爱值、购物券、礼品券、优惠券、积分等）都将作废；__ <br>  
 __该账号的交易记录将被清空且无法恢复；__ <br>  
 __该账号的联系人将无法通过该账号联系您；__ <br>  
 __该账号注销后，挚爱佳缘不再为用户提供任何与账号有关的服务。__ <br>  
因注销账号所造成的不便或不利后果，由用户自行承担，与挚爱佳缘无关。<br>  
## 九、法律适用
1.挚爱佳缘与用户之间争议的解决。 __如用户与挚爱佳缘就本协议内容或执行发生任何争议，首先应友好协商解决；协商不成时，用户同意将纠纷或争议提交至西安仲裁委员会，并适用提起仲裁时现行有效的仲裁规则进行仲裁，其仲裁裁决是终局的。__ <br>  
2.用户之间争议的解决。 __挚爱佳缘仅仅是为您和其他用户的婚恋交友提供信息服务的平台，但对于您与其他挚爱佳缘用户的来往，无论是在网上或在现实生活中，您都须对您的行为承担全部责任。如您与其他用户产生争议，则挚爱佳缘并没有法定义务监控或处理您与其他用户之间的争议。__ <br>  
3.本协议因与中华人民共和国现行法律相抵触而导致部分条款无效的，不影响其他条款的效力。<br>  
4.本协议的标题仅为方便阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。<br>  
5.本协议最终解释权归挚爱佳缘所有。<br>  
## 特别声明
 __我国《合同法》第三十九条规定：采用格式条款订立合同的，提供格式条款的已放应当遵循公平原则确定当事人之间的权利和义务，并采用合理的方式提请对方注意免除或者限制其责任的条款，按照对方的要求，对该条款予以说明。__ <br>  
 __我已阅读并充分理解了以上协议中全部条款，并且同意协议的全部内容。__ <br>  
风险提示：用户应增强自我保护和防范意识。在任何情况下，用户不应轻信借款、投资、理财、博彩或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意挚爱佳缘关于防范诈骗的提示和指南<br>  